Repository: ErMasLoko/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# RELOAD_BTN
source: Reload
zh_tw: 重新載入

# CHOOSE_ACTION_ACTIONSHEET
source: Choose Action
zh_tw: 選擇方式

# CANCEL_ACTIONSHEET
source: Cancel
zh_tw: 取消

# RESPRING_ACTIONSHEET
source: Respring
zh_tw: 重新載入主畫面

# RELOAD_SETTINGS_ACTIONSHET
source: Reload Settings
zh_tw: 重新載入設定

source: System Apps
zh_tw: 系統應用程式

source: AppStore Apps
zh_tw: 使用者應用程式

# DISMISS_CREDITS
source: Dismiss
zh_tw: 好

# REPORT_CRASH_MSG
source: If you are reporting a crash, please install Crash Reporter from Cydia.
zh_tw: 如果您要回報當機問題，請在 Cydia 安裝 Crash Reporter。

# DISMISS_ALERT
source: Dismiss
zh_tw: 好

# INSTALL_ALERT
source: Install
zh_tw: 安裝

# RESTORE_DEFAULT_MSG
source: This will restore the default Springtomize settings and respring your device.
zh_tw: 這將回復至 Springtomize 的初始設定並重新載入裝置的主畫面。

# RESET_ACTIONSHEET
source: Reset
zh_tw: 重置

# LIBRARIES_TITLE
source: Libraries
zh_tw: 資源庫

# SETTINGS_FILES_TITLE
source: Settings Files
zh_tw: 設定檔案

# SETTINGS_FILES_WARNING
source: Here are displayed all the settings files stored on your device, belonging to a tweak or a jailbroken application. Swipe on a cell to delete the file. This may be helpful in case of troubleshooting.
zh_tw: 這裡顯示了所有存在於您裝置裡越獄後安裝的軟體設定檔案。在項目上滑動以刪除檔案。這對於解決問題可能會有幫助。

# SAVE_OR_RESTORE_BTN
source: Save/Restore
zh_tw: 備份/還原

source: Save
zh_tw: 備份

source: Restore
zh_tw: 還原

source: Saving
zh_tw: 正在備份

source: Restoring
zh_tw: 正在還原
